# XML

 21. **Создать внешний репозиторий c названием XML.** - Авторизоваться на [github.com](https://github.com). На вкладке ***"Repositories"*** нажать на кнопку ***"New"***. Заполнить необходимые поля (в данном случае: вести название репозитория ***"XML"*** в поле ***"Repository name"***, отметить чекбокс ***"Add a README file"***, убедиться что выбран тип репозитория ***"Public"***). Нажать на кнопку ***"Create repository"***.
 
 22. **Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.** - На гитхабе на странице созданного репозитория нажать на кнопку ***"Code"***, скопировать ссылку HTTPS. В git bash перейти в папку курса с помощью команты **`cd - cd d://ksendzov`**. Ввести команду **`git clone [скопированная ссылка]`**
 23. **Внутри локального XML создать файл “new.xml”.** - **`cd xml`** (переход в репозиторий), **`touch new.xml`** (создание файла)
 24. **Добавить файл под гит.** - **`git add new.xml`**
 25. **Закоммитить файл.** - **`git commit -m "Add new.xml"`**
 26. **Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.** - **`git push`**
 27. **Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.** - **`vim new.xml`**. В редакторе - **`i`** для входа в режим редактирования, **`esc`** - для выхода из режима редактирования, **`:wq`**
 28. **Отправить изменения на внешний репозиторий.** - **`git add new.xml`** (добавление в staging), **`git commit -m "Change new.xml"`** (коммит), **`git push`** (отправка на сервер)
 29. **Создать файл preferences.xml** - **`touch preferences.xml`** 
 30. **В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.** - **`vim preferences.xml`**. В редакторе - **`i`** для входа в режим редактирования, **`esc`** - для выхода из режима редактирования, **`:wq`** - выход из vim
 31. **Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML** - **`vim skills.xml`**. В редакторе - **`i`** для входа в режим редактирования, **`esc`** - для выхода из режима редактирования, **`:wq`** - выход из vim
 32. **Сделать коммит в одну строку.**- **`git add . && git commit -m "Change 2 files"`**
 33. **Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.** **`git push`**
 34. **На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.** - Нажать на кнопку ***"Add file"*** -> ***"Create new file"***. Ввести название
 35. **Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.** - В блоке ***"Commit new file"*** ввести комментарий к коммиту, нажать на кнопку ***"Commit new file"***
 36. **На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.** - Нажать на кнопку редактирования, внести изменения.
 37. **Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.** - В блоке ***"Commit changes"*** ввести комментарий к коммиту, нажать на кнопку ***"Commit changes"***
 38. **Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML** - **`git pull`**
